quali sono i parametri obbiettivi per valutare l'efficacia del riconoscimento.
Calcolare root min square error tra il contenuto della boxe predetta e della boxe GT (ground trouth)
Ricerca ulteriori calcoli sullo scarto della boxe dell'immagine.
Testarlo su un'immagine per ogni classe del dataset COCO e per ogni modello.
Eseguire una media degli errori su ogni modello e classe, e tstarlo su immagini non presenti
nel dataset.
!! Cercare nei dati etichettati di COCO le size esatte dell'oggetto da rilevare. 